# Практическая работа №2 "Фреймы, якоря, ссылки и работа с медиафайлами"

+ **Практическое задание №1: Тег <frameset>**. Создать, используя тег <frameset>, HTML-страницу, которая содержит три фрейма: для заголовка, меню и контента веб-страницы. 
Минимальные требования:
    В меню не менее 3-х пунктов
    Задать оформление меню 
    Все страницы с контентом должны содержать в себе заголовки, абзацы текста, изображения (gif-анимации), аудио-/видеоконтент
    Все страницы должны быть оформлены в едином стиле (при помощи подключения внешнего файла .css)

+ **Практическое задание №2: Закладки (якоря)**. 
    Создать HTML-страницу, которая содержит три якорные ссылки:
          Первая ссылка перемещает к первому абзацу на той же странице.
          Вторая ссылка перемещает ко второму абзацу на той же странице.
          Третья ссылка перемещает к третьему абзацу, который находится на отдельной странице.
    Сделать изображение-ссылку.
    Сделать ссылку на телефонный номер.

+ **Практическое задание №3: Ссылки**. 
    Создать HTML-страницу, которая содержит три ссылки внутри страницы.
        Первая ссылка перемещает к id с именем wood на странице wood.html.
        Вторая ссылка перемещает к id с именем bird на странице bird.html.
        Третья ссылка перемещает к id с именем face на этой же странице.
  
+ **Практическое задание №4: Тег <area>: создание фигур**. 
  Постройте с помощью тега <area> три объекта:
    прямоугольник
    круг
    многоугольную область на выбор, состоящую из 10 вершин и более, например, пятиконечную звезду

