# Практическая работа №10 "Обработчики событий на JS, работа с innerText, onclick, onsubmit, setTimeout, setInterval, использование объектов Math и Date"

+ **Задание 1**.  
Создать простой генератор капчи из 6 символов. Комбинация может содержать буквы латиницы в верхнем и нижнем регистрах, а также цифры. Можно использовать любой трудночитаемый фон и шрифт. Добавить возможность регенерации капчи. По окончанию ввода нужно нажать на кнопку «Проверить». При неправильно введённой капче должно показаться сообщение об ошибке. Если капча слишком сложная, можно сгенерировать новую.  При правильно введённой капче должно показаться сообщение об удачной попытке и через 3 секунды сгенерировать новую капчу.

+ **Задание 2**.  
Сделать в собственном дизайне счётчик времени, который каждую секунду будет уменьшаться. Использовать объекты Date, Math и innerText. Добавить плавную анимацию при наведении на элементы.

+ **Задание 3**.  
Создать поле поискового ввода. Использовать свойства transition, transform и псевдоэлементы. С помощью ::before и ::after сделать иконку лупы и креста.  Добавить плавную анимацию при наведении и клике. Создать обработчик событий: при клике на кнопку с лупой появляется во всю ширину блок с полем ввода; при клике на крест ввод обнуляется. Чтобы вернуть поле поискового ввода в исходное положение, можно повторно нажать на иконку лупы или в любое другое место, кроме самого поля ввода.

+ **Задание 4**.  
Создать карточку одного из учёных, программистов или инженеров. При наведении карточка становится прямоугольной. По нажатию фото растягивается на всю площадь карточки. При повторном клике возвращается в начальную форму. Использовать свойства transition, transform и псевдоэлементы.

+ **Задание 5**.  
Создать анимацию быстро увеличивающегося счётчика от нуля до заданного предела с помощью объекта Math. 

+ **Задание 6**.  
Создать форму с небольшой системой проверки и анимацией «встряски» при неправильном вводе. Использовать свойства модуля flexbox/grid layout, transition, transform. Добавить плавную анимацию при наведении на элементы. Создать обработчик событий при клике на кнопку «Войти»:
    + Если остаются пустые поля, то должно выводиться сообщение «Это поле не может быть пустым»
    + Если в поле ввода почты нет «@» и «.», должно выводиться сообщение «Введите правильный адрес»  
При корректно введённых данных происходит редирект на любой сайт.


+ **Задание 7**.  
Создать модальное окно отзыва. При наведении загораются все предыдущие звёзды. Затем отображается небольшой комментарий со смайликом, поле ввода для написания более подробного отзыва и кнопка «Отправить». После выбора количества звёзд, написания отзыва и клика на кнопку «Отправить» появляется модальное окно благодарности с кнопкой «Изменить», при нажатии на которую снова появляется окно с выбором звёзд. Использовать свойства модуля flexbox/grid layout, transition, transform и @keyframes. Можно придумать свой вариант дизайна. 
